阿唯
係你呀？
一齊走咯
唔得啊
因為今日KOn有啲事要我留低啊
你有嘢做呀？
係噉我自己走先啦
阿唯竟然會投入去做一件事
雖然有啲寂寞啊，但係好戥佢開心
做乜嘢啊？
小曹啊，今日會帶啲好味嘅蛋糕嚟啊
你唔係練結他㗎咩？
你…
返幼稚園嗰陣
同埋讀小學嗰陣
仲有讀中學嗰陣
成日都好似傻下…噉
今年升上高中嘅我終於都…
有自己嘅興趣活動喇
你哋好啊
佢哋三個係我哋KOn嘅成員
幾好啊
負責彈bass嘅係秋沙鈴同學
佢生得高大
係個有個性又成熟嘅badmate
係喇，點解一開始阿凌你唔敢彈結他
會揀彈bass都有𠸏？
因為我覺得…
好…好尷尬啊
你話尷尬？
彈結他嗰個通常係一隊band嘅中心
表演嗰陣
要好似leader噉帶住隊band
好自然就會吸引到觀眾嘅目光㗎喇
當我一諗到自己台上面
要企到咁前嗰陣就…
阿靈
阿靈佢份人好怕醜㗎，冇事吖嘛？
佢係彈keyboard嘅
Kam Tzu Chiu同學
我哋叫佢做小頭
佢非常之單純，而且仲好可愛𠻹
你彈keyboard彈得好好㗎嗬？
係咪已經彈咗好耐喇？
我記得我四歲就開始學彈鋼琴㗎喇
後來仲試過喺啲公開賽度攞過獎𠻹
犀利啊
佢點解會想夾band㗎？
好喇，一齊食嘢啦
話時話，其實我想問好耐㗎喇
呢間房啲設備睇落好似好齊全噉𠸏
係咪而家啲高中一般都係噉樣㗎？
其實係我屋企帶嚟㗎
你帶嚟𠸏？
係啊
小繭佢屋企好似幾有錢噉喎
而打鼓嗰個就係田井中律同學
佢係個充滿活力，好開朗嘅女仔嚟
阿樂，一睇你個樣就知你係打鼓㗎喇
咩話？
講到我好似得個樣噉，唔係我誇口啊
我有令聽嘅人都會感動嘅理由嘅
噉係咩理由啊？
呢一層…
係啊
個樣啦
因為型囖
型啊
唔係咩？
結他啊、bass啊同埋
keyboard啊
啲手指係噉撳嚟撳去，我淨係諗起隻…
個頭真係嚟爆喇
原來玩樂器都可以睇到性格嘎？
樂器
要唔要添啲啊？
唔該晒
噢，係喇，你本來想加入合唱部㗎喎
係咪啊？
係啊
不過，我想同啲好少見
而且又會令人覺得好玩同開心嘅人一齊啊
當我係奇珍異獸啊
話時話喇，平澤同學
你係咪買咗結他喇？
叫我阿唯得㗎喇
我都已經就噉叫你阿玲喇
你都唔好咁客氣啦
阿唯
好可愛啊，阿唯啊，結他呢？
結他？
係喎，唔記得𠻹
我係負責彈結他㗎喎
KOn唔係茶餐廳嚟㗎
其實結他嘅價錢係點㗎？
幾多錢㗎？
平價嗰啲一萬円都買到嘅
不過太平嘅結他其實又唔係咁好
起碼都要買五萬円嗰啲啊
五萬円？
等於我十個月嘅零用錢喎
如果係貴價嗰啲，仲唔止十萬円𠻹㗎
會費有冇得補貼啊？
係咪好高啊？
呢啲好好味㗎
好味啊
總言之，如果冇樂器嘅話
就乜都做唔到喇
好啦
等過幾日放假，就一齊去睇結他
耶
冇希望喇
係…
家姐，食得飯喇，哎吔
乜嘢事啊？
我加入咗隊band啊
所以諗住要去買返支結他
家姐，你識得彈結他嘎？
唔識㗎
所以呢…
唔知你可唔可以借啲錢畀我噉呢？
對唔住啊，其實我都一樣係冇乜錢
你冇錢呀？
不如試下叫媽媽預支啲零用錢先啦
到時我幫你一齊呃下媽媽吖，又係喎
好在有你咋
阿唯，我哋喺度啊
各位
只係差嗰幾公尺咋，噉都埋唔到嚟
錢方面有冇問題啊？
我搏命嗌我媽媽
佢預支咗五萬円畀我喇
要好好噉計劃下點樣使啲錢先得啦
如果唔係就弊喇
而家有錢買喇
喂，得喇，我淨係睇下吒嘛
個袋好靚啊，今日真係好開心啊
跟住，我哋去邊度好啊？
好似有啲嘢未做噉𠸏？
係買樂器啊
冇咗件事𠻹
犀利啊
好多結他啊
阿唯
有冇睇中邊個啊？
其實，揀嗰陣係咪有特別準則㗎？
噉梗係有啦，除咗要揀音色之外
重量同頸嘅形狀
闊度同粗幼都好重要㗎
女仔就最好揀條頸幼啲嘅
呢個好可愛啊
根本冇聽啊
呢支結他要25萬円㗎
真係喎
咁貴嘅結他，邊買得起喎？
你好鍾意呢支結他呀？
嗰邊嗰啲平啲㗎喎
點睇都係呢支最靚
我嗰陣為咗買而家嗰支base
都煩咗好耐啊
我…
我就要呢啲吖
我為咗要買一套鐘鼓嘅鼓搏命殺㗎
再減啲
個店員喊晒口啊，喊都冇法子㗎
我鍾意套鼓嘛
實㗎，即係點啊？
為咗要買到好想要嘅嘢
於是搏命噉要個店員平啲…噉啦
真係犀利啊，我好期待噉樣啊
噉嘅嘢都值得期待？
阿唯
噉啦，一齊去做兼職吖，兼職？
嗯，目的係幫我維繫埋結他
吓？噉…
噉唔係幾好㗎
呢個都係KOn嘅活動之一嚟㗎
安啦
我都好想試下做兼職啊，小曹
好啦，一齊去
去
好
唔知做咩兼職呢？
KOn
做兼職？
係為咗賣結他啊
佢幾時變到咁獨立㗎呢？
成個人都唔同晒啊
KOn嘅其他成員都會一齊做㗎
其他人都會一齊？
做咩兼職好啊？
派紙巾好唔好啊？
唔好啊
係噉做快餐店好唔好啊？
返…
返完廣林啊
都係…
唔好啊
係喎，阿靈你有心理障礙啊嗬？
一諗到出嚟嘅人好可怕就唔敢撳鐘
又唔識得去招呼客人
對唔住啊，唔使勉強自己㗎
未開始之前就乜都唔敢做
我一定要幫阿唯買結他㗎
再講吖
呢個係關乎到我哋KOn嘅未來
如果克服唔到，噉就…
我決定…
我乜都會做㗎
乜…
乜嘢啊？
呢一樣點啊？
高空流量調查？
坐喺指定嘅地點數經過嘅人同埋車
會有camera幫手嘅
好似觀鳥噉
噉我肯定做到啦
係啊，講得冇錯啊
我出去喇
家姐，發下噃
咁多𠸏？
我幫KOn其他成員都準備埋啊
佢哋為咗你先至做兼職㗎，係咪？
唔該你啊
兩個人一組，每個鐘頭就換人
你噉係練習呀？
唔好啊
雕蟲小技
嘩，好快吖，阿倫
抵你啦，咁緊張啊
仲有啲時間先至開始喎
不如我哋飲返杯茶先啦
好唔好啊？
去野餐啊
真係令人擔心啊
今日天氣咁好，真係好舒服啊嗬？
係啊
高原嘅千金小姐？
參加雜誌抽獎？
中獎嘅獎品係結他啊
可能噉樣仲快啲得到個結他啊，係哩？
小繭，你唔覺得攰㗎咩？
我唔攰啊
啲手指唔痛㗎咩？
你真係唔眼瞓？
我頭先想話應你
點知撳咗counter一下？
而家加埋個M版
唔該你認真啲啊
小桃呀
啲糕點真係好好味啊
不過好似咁貴噉𠸏
成日要你買唔好意思喎
唔緊要喎
成日都有人送呢啲嘢嚟𠸏
如果擺喺屋企，到最後都係要抌㗎啦
唔知過日成日有人
送蛋糕嚟嘅屋企係點樣嘅呢？
我頭先竟然喺度數雲
呢啲係咪職業病啊？
第一日終於完喇
好喇，噉我去火車站搭車喇
我同阿玲搭巴士
阿唯，你行路返屋企呀？
哼，聽日我…
蛋糕拜託你㗎喇
我本來想講，聽日我哋再一齊努力啊
你啊…
噉頭先佢話有多啊嘛
果然真係職業病啊
拜拜喇
聽日再見啦
各位
真係好多謝你哋啊
如果我真係買到個結他嘅
我每日都會練習㗎
呢兩日辛苦你哋喇，好多謝你嘅關照啊
嗱
一日係8000円啊嗬？
就算加埋你媽媽預支嘅五萬円
都仲爭好多先至夠喎
係噉，我哋再做多幾次兼職啦
講得啱啊
好啦，噉我哋再揾過啦
我都係唔要啲錢喇
呢啲人工，你哋自己收返啦
阿唯
我會買自己買得起嘅結他㗎，阿唯
因為我想可以早啲練習
然後同你哋一齊夾band吖嘛
不如你哋再陪過我去買結他吖
好多謝你哋啊
我返去先喇
聽日見啦，再見喇，再見
我要為大家早啲練好結他
好喇，噉我都返去喇
佢做咩啊？
好似忽然間傻咗噉啊
真係好鍾意噉喎
好啦，一於繼續做兼職
你哋喺度等我一陣吖
唔該
係
可唔可以買平啲啊？
你可唔可以平啲買支結他畀我啊？
哎吔
你咪係…
老闆個女嚟𠸏？
就噉，呢個價錢啦
唔該再平啲啦
店員話個結他賣5萬円喎，真係𠸏？
咩話？
你做過乜嘢嚟啊？
呢間舖頭係我哋其中一間連鎖店嚟㗎
原來係噉呀？
小桃，多謝你啊，唔夠嘅
我遲啲還畀你啊
好可愛啊
像個音樂人噉啊
我要練練個簽名先得啊
家姐，你好嘈啊
家姐
再唔起身就遲到㗎喇
你望落去真係好有睇頭啊
試下彈嚟聽下吖
你呢，係咪完全冇練習過啊？
你哋知㗎啦，呢支結他新速速咁靚啊
我真係唔捨得彈佢啊
我明啊…我喺塊鏡面前擺pose啦
之後又影相，跟住仲攬住佢一齊瞓𠻹啊
你彈啦，即結他嗰張膠膜仲未搣啊
真係啊
艾倫，快啲道歉啊
對唔住啊
我真係有時忍唔住先噉做㗎咋
阿唯
有嘢食…
食嘢就可以令佢…
好返啊
冇錯係啊
支結他係要嚟畀人彈𠺢嘛
如果淨係叫嚟欣賞呢
結他都會覺得好慘喎嗬？
多謝你啊，阿立，我終於下定咗決心喇
哎吔
我有先見之明，諗住畀個機會你練習
我醒目啊，好啦
開始練習喇
要點樣先彈到好似
concert嗰啲聲㗎？
插結他M加effects就得㗎喇
好型啊終於都開始咗喇
我哋可以夾band喇
係啊
夢想去舞蹈館表演
要喺畢業之前，吓？
對唔住啊，我淨係識彈咁多咋
都係等我第日彈好啲嗰陣
先再用個M啦
唔好啊
你唔刪咗個
Volume就直接掹條線出嚟
就會變成噉㗎喇，你…
你快啲講啦
可愛がること、
自分を愛さない人も愛せない
Please don't
say you are legend
だって本当はgladys
No other
girl is so…
見えない所に秘密が沈んで
想像に一生懸命
現実は絶対説明，発展途上だし
中期考試
呢個都係撳鈣嘅手勢？
點解冇温書啊？
唔係啊，我有諗過温書㗎
但係你哋温書嗰陣
唔會不自覺噉諗咗其他嘢㗎咩？
今日係紅豆糕呀？